أنا أتكلم هراء.
ماذا ستفعل بي؟
شو جيا جيا.
تعال الى هنا.
السيد المخرج هل تريد رؤيتي؟
ماذا عن هذا؟
أنت
أخبرها بما حدث بالأمس.
خلاف ذلك،
بعض الموظفين
ليست متوازنة.
إنه غير راض عن قرارنا.
في المأدبة أمس،
وكان السيد تشين والسيد نيو يناقشان الاستثمار.
تناول جينجينج بعض المشروبات الإضافية
ولكنه لم يترك السيد تشين.
من أجل أن تكون آمنًا،
من أجل أن تكون آمنًا.
شو جيا جيا، ما الذي تتحدث عنه؟
يحمل.
منذ أن حدث ذلك،
توقف عن كونك غير معقول.
لقد رأيناه.
عندما أرسلت السيد نيو إلى غرفته،
لم يترك جينجينج السيد تشين.
لقد رفض السيد تشين.
جينجينج يؤذي السيد تشين.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد انقذتك
لقد أنقذتك من غرفة السيد نيو.
هراء!
لو جين كيونغ.
أعلم أنك مستيقظ الآن.
إنه قبيح.
ولكنني أقول الحقيقة.
ربما أكون ضعيفا،
لن اسمح لأحد
لتشويه سمعتي.
شو جيا جيا.
لماذا لم تقول الحقيقة
لماذا لم تخبرني الحقيقة؟
كيف تجرؤ على ذكر الأمس؟
على أي حال،
لقد أنقذتك حقًا، أليس كذلك؟
لقد انقذتني.
لقد انقذتك.
لو لم أنقذك في الوقت المناسب،
السيد تشين لن يكون الوحيد
من يبحث عن المتاعب
لماذا؟
لماذا انقذتك
بدلا من انقاذك؟
جين كيونغ.
هذه هي الحياة.
هل يمكنك أن تتركه؟
بسبب خلفيتي الفقيرة،
بسبب خلفيتي الفقيرة.
وضع منخفض، شاب
أو لأنني فتاة،
فقط لأنني فتاة؟
كهدية؟
يتم التعامل معها كهدية
وهذا يعني أنك لا تزال مؤهلاً لأن تكون هدية.
أنظر إلى مكتبنا.
في مكتبنا.
هل لا تزال غير قادر على فعل ذلك؟
لا.
ليس الأمر كذلك.
إنه مجتمع جديد الآن.
هناك العديد من
العالمات ورجال الأعمال والطبيبات
وقد حققوا ذلك بجهودهم الخاصة.
كنساء،
لا ينبغي لي أن أستهين بالنساء.
وانظر إلى النساء في الماضي.
ثم اسأل نفسك.
هل هناك الكثير من النساء مثل هذه؟
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل هذا؟
أنصحك بأن تكون واقعيا.
أنا أيضًا من مقاطعة صغيرة.
أريد أن أبقى على قيد الحياة هنا.
إنها جميلة.
إنه مجرد نوع من المعاناة
والحزن.
السيد جوز الهند
أكبر من والدي.
ولكن مع ذلك،
يمكننا أن نعيش بكرامة.
ألا يمكننا ذلك؟
دعونا نكون منصفين ومنصفين.
لو جين كيونغ.
لقد كنت هنا لسنوات.
هل أصبحت مديرا؟
هل تستطيع أن تكسب عيشك؟
هذا العالم
ليس الأمر بسيطا كما تعتقد.
للحفاظ على وظيفتي،
يجب علي أن أفعل شيئاً ما.
انظر إليَّ.
أنا أرتفع أكثر فأكثر.
وأنت
لقد فقدت وظيفتك.
لكن...
هل تعلم ماذا؟ هل تعلم ماذا؟
أنت تحجب طريقي. أنت تحجب طريقي.
إذا وقفت في طريقي مرة أخرى،
لا تلومني على كوني وقحًا.
لقد كاد أن أغتصبك.
تقريباً؟ هذا يعني أنك فشلت.
وهذا يعني أنه لم يحدث شيء.
لقد فعلها.
ثم أخبرني، تقريبا.
لا، لقد حاول اغتصابي.
أنا ضحية.
أنا هنا للإبلاغ عن حالة.
لماذا تتنمر علي؟
رخيص.
هل هناك شاهد؟
لقد رأى زملائي ذلك.
ولكنهم لم يعترفوا بذلك.
لقد قلت لك المرة الماضية.
نحن بحاجة إلى أدلة لاستدعاء الشرطة.
قلت أنك كنت على حق.
وقال أنه كان على حق.
الجميع يقولون ذلك.
إذن لماذا نحتاج إلى الشرطة؟
لقد رأى زميلك ذلك،
لكنها لا تريد مساعدتك.
ألا يجب عليك أن تفكر في
إذا كانت مشكلتك.
أنا...
أي شيء آخر؟
فقط أرحل إذا لم يكن هناك شيء آخر.
لا تؤخر عملي.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا قالت تلك الفتاة؟
لا شئ.
من هذا؟
مرحباً، مالك العقار.
مرحبا. مرحبا. مرحبا. مرحبا.
فتاة صغيرة.
عندي شيء أريد أن أخبرك به في الداخل.
ادخل.
آنسة، أنا آسف.
لن نستأجر هذا المنزل بعد الآن.
هذا هو...
باقي الإيجار.
ينبغي عليك حزم أمتعتك والانتقال اليوم.
لماذا؟
أنت لا تعرف
من كنت تعبث معه في الخارج؟
نحن أناس عاديون.
لا يمكننا الإساءة إليهم.
ولكن حتى لو كنت تريد مني أن أخرج،
يجب أن تعطيني الوقت للعثور على مكان.
هناك منازل في كل مكان.
فقط ابحث عن واحدة.
نحن خائفون من المتاعب أيضًا.
يرجى تفهم ذلك.
لن أسبب لك أي مشكلة.
هل يمكنك أن تعطيني بضعة أيام أخرى؟
إخرج الآن.
عمي من فضلك.
توقف عن التحدث معها.
أنا لا أستأجر منزلي
إلى امرأة غير لائقة مثلها.
تحرك للخارج.
أرأيت؟ ليس لدي خيار.
كان ينبغي عليك أن تخبرني أنك رجل أعمال.
إذا قلت لي في وقت سابق،
كان بإمكاني أن أعتني بك.
عن ماذا تتحدث؟ هيا بنا.
لقد طلبت منك أن تتحرك، ولكنك لم تفعل.
إذا لم تتحرك، فسنقوم بمساعدتك.
ماذا تفعل؟
منزلي غير مؤجر لـ
امرأة غير لائقة.
تحرك للخارج.